# Day 3: Wildsport

- solo piano version of a blues called "Wildsport" that I wrote in May and June 2017 for my 3 year old daughter
- input via Roland FP-7F digital piano

## Notes

The German lyrics to the song:

1. Der Koala klettert auf den Baum
   Immer höher, höher, höher
   Und erreicht schon bald den höchsten Ast
   Juhuu! Jetzt bin ich oben
   Doch Knacks - der Ast der bricht entzwei
   Und Koala kommt geflogen

2. Und der Tiger übt sich stets im Laufen
   Immer schneller, schneller, schneller
   Jetzt kommt er im Ziel als Erster an
   Jippieh! Ich hab gewonnen
   Doch nä-chstes Mal wird der Gepard
   den Pokal zurückbekommen

3. Der Schimpanse macht 'nen Purzelbaum
   schlägt ein Rad und macht 'nen Handstand
   Niemand sonst turnt so durch Feld und Wald
   Pitsch Patsch - selbst in der Pfütze
   Doch dann fällt eine Kokosnuß
   ihm von oben auf die Mütze.

4. Und den Startschuß macht der Elefant
   mit dem großen, lauten Rüssel
   Hört mal zu wie kräftig der posaunt
   TA - DA! Jetzt bitte starten
   Und wenn ihr diesmal siegen wollt
   spurtet los ohne zu warten.

5. Hirsche fechten mit dem Kopfgeweih
   daß es rappelt, zischt und klappert
   mit dem Kopf erst runter und dann rauf
   Tschak - Tschak! Das hat gesessen
   Ein je-der Anwärter will sich
   mit dem stärksten Rotwild messen.

6. Boxend kämpft sich vor das Känguruh,
   immer fester, schneller, härter
   fegt dem Gegner eine links und rechts
   Paff-paff! Die Deckung schließen
   Ein paar Minuten harter Kampf
   läßt den Schweiß in Strömen fließen.

7. Hügelabwärts rollt der Pandabär,
   immer tiefer, tiefer, tiefer
   mit ganz locker über 50 Sachen
   Quietsch-Quietsch! Dem Baum ausweichen
   Mit diesem Affenzahn sucht er
   in der Tierwelt seinesgleichen.
